El script en lua provisto en el juego es muy simple, pero podés costumizarlo o hacer uno nuevo y mejor siguiendo estas simples pautas.

* El archivo deberá llamarse fake_player.lua, y debe encontrarse en client/ia/lua

* Podés tener tantas funciones auxiliares como desees, pero una es obligatoria, decide_move(map, x, y, rot, last_mov). Los parámetros que reciven son:
 - map: matriz que representa al mapa. Más adelante indicaremos que número representa a que parte de este.
 - x: posición x del auto en la matriz pasada
 - y: posición y del auto en la matriz pasada
 - last_mov: último movimiento que realizó el jugador y por ende está sucediendo ahora.


